Panahon ng Pagbati at Maligayang Pasko sa Emmanuel TV Partners
Mula sa Alkalde ng Belen
Sa aking mahal na kaibigan - TB Joshua,
pangkalahatang tagapamahala ng Synagogue Church of all Nations
Maligayang Pasko mula sa lungsod at ang kabisera ng Pasko - mula sa lungsod ng Belen.
Ngayong taon ang aming mensahe sa Belen ay naihatid sa ika-3 ng Disyembre.
Pagtawag para sa kapayapaan at pag-ibig at pag-asa ay ang pangunahing mensahe ng Belen.
Tugtog ng kampana, nakapapaliwanag ng puno ay patuloy na buhay ang Belen.
Ang pagiging kasama kami ay napakahalaga,
upang panatilihin ang mga mensaheng buhay hangga't ang Belen ay buhay ...
Maligayang Pasko at Manigong Bagong Taon sa inyong lahat,
sa lahat ng mga propeta, mga tagasuporta ...
Maraming salamat sa inyo para sa pagsuporta sa Belen rin.
Sa mahal kong kaibigan TB Joshua,
sa ngalan ng Franciscans sa Banal na Lupain at ang lokal na mga Kristiyano
Gusto kong hilingin sa iyo ng isang napaka Maligayang Pasko at isang Manigong Bagong Taon sa iyo at sa iyong pamilya,
at sa mga miyembro ng iyong dakilang simbahan.
Alam namin na ikaw ay may isang malaking pag-ibig para sa simbahan sa Banal na Lupain
at inaabangan namin ang panahon na makasama kayo sa isang linggo o pangalawa upang ipakita sa iyo ang maraming maraming mga programa
na aming ginagawa upang matulungan ang mga Kristiyano sa Banal na Lupain.
Pagpalain kayo ng Diyos, at aking minimithi ang makita kang muli.
♩ Matagal na panahon sa Belen , kaya ang Banal na Bibliya nagsabi♩
♩ Anak na lalaki ni Maria, si Hesus Kristo ay ipinanganak sa araw ng Pasko. ♩